作成と、え、するが、えー、適応支援って、これが今日中ですか。
はい。
OK。
これは、えっと、この拡張機能の中で、 あ、それとツールを追加して、必須設定を、 えっと、インストール後なので、今日中で合ってるよね、ホアン？ もう一回確認して。
これね。
ほら、確認してね、もう一回確認するだけ。 今日中で合ってるよね？ 3番。
明日って書いてあるのに見えてるよ。
3行目。
3行目、えっと、ここにこれがある。
うん、英語。
Paracel tool。 うん、うん、そうだね。
OK、はい、OK。
待って、待って、待って。 Suruga terminal で実行できるってことは どういう意味？
サポート。 ターミナルに何かあって。
わからないけど、ここに書いてあるよ、 その3行目。
3行目。 用の設定。
そのツールをはっきり書いておけば、 うちのツールはブラウザで使うツールだけだよ、 ローカルでインストールするツールなんてないし。 Paracel にはローカルインストール用のツールが全然ない。 言いたいこと分かる？
分からない。
つまり、ローカル設定を入れるツールがあるってこと？
わからないけど、前に君が GL のツールを渡したとき、 それで初めてこういうことになったんだよね。
ないよ、何て言ってたっけ？
そう言ってた。 こっちに出して画面見せて、 戻して、あのツールを出して見せてみて。
えーと、じゃあ高橋さん、これタスクに対して、あの、期日と、えっと、担当者、パラセルとスルガの担当者、ちょっと入れさせてもらいたいです。
はい、はい。
で、まず拡張機能とツールをインストールしたあとに設定が必要なもの一覧作成と、スルガの適応支援をお願いしたいです。これパラセルさん、どなたが担当ですか。
このタスク3番は、誰がParacelをピッキングしてるの？ ホアン？それとも誰？ お客さんに一緒にレビューさせて。
タスク3番？
画面の3行目。
このタスクは、えっと、V canbanのツールが1つしかなくて、 それはミンさんが管理してるだけなんだ。
あなたの質問は、このアイテムの上位を誰がピックしたのか。
アイテム名ははっきり書かないと、別のやり方じゃ書けない。 言ってるのは、V canbanだけはミンさんのもので、 でもParacelのツールを書いたのは、どのParacelツールか分からないってこと。 内容をはっきりさせないと、書いたら誰がやったのか分からない。
内容、質問の内容はそういうことで、まだ分からないよね？ 今は、ツールを印刷して、えっと、インストールした後の話。 例えば、えっと、設定の部分は、 設定に関する必要なリストを作ってください。 これはクリアできますか？
いいえ。
あ、どうですか。さ、高橋さん、ど、誰が担当しますか。
えーと。ちょっと待ってくださいね。 Tức là cái tool sau khi mà được install thì cái tool gì?
つまり、インストールした後のツールって、どのツール？
どのツールって聞いてるの？ そのツールって何なの？
あの、ち、あ、OK。
えっと、うちのメインツールは全部オンラインで、Web、Web形式なので、 だから何もインストールする必要はありません。 ほとんどのツールはもうすぐ導入する予定で、 開発はWeb上でプロジェクトを進めるためのもので、 Webアプリケーションのプラットフォームです。 なので何も開発する必要はなくて、 インストールも何も要りません。
確定？
確定。 前回、前の回のチャットでも言ったけど、 そのツールはプラットフォームをビルドして、ブラウザ上で動かしてるんだ。 前にあなた、その言葉言ってたよね。 なんで今はインストールだけになっちゃったの。